از آموزش و تمرین برنامه‌نویسی تا رقابت و استخدام در بهترین شرکت‌ها! در Quera، بزرگترین جامعه‌ی توسعه‌دهندگان ایرانی
سعید امام یاری ‏| پروفایل توسعه‌دهنده ‏| Quera
سعید امام یاری ‏| پروفایل توسعه‌دهنده ‏| Quera کلاس‌ها کالج بانک سؤالات مسابقات کاریابی جونیورا بوت‌کمپ سعید امام یاری زنجان مگنت / توسعه‌دهندگان / سعید امام یاری درباره کاربر فعالیت تجربه‌ها سعید امام یاری نامشخص نامشخص نامشخص نامشخص − نامشخص اطلاعات شخصی سن نامشخص محل سکونت نامشخص وضعیت اشتغال نامشخص گزارش اشکال کاربر پیش‌نمایش افتخارات در کوئرا مسابقات برتر در حال حاضر توسعه‌دهنده در هیچ مسابقه‌ای شرکت نکرده است. کالج‌های برتر در حال حاضر توسعه‌دهنده هیچ یک از دوره‌های کوئرا کالج را تمام نکرده است. مهارت‌های فنی در حال حاضر توسعه‌دهنده مهارت فنی وارد نکرده است. مهارت‌های نرم در حال حاضر توسعه‌دهنده مهارت نرم وارد نکرده است. زبان‌ها در حال حاضر توسعه‌دهنده زبان وارد نکرده است. جامعه توسعه‌دهندگان ایران برنامه‌نویسان آموزش برنامه‌نویسی بوت‌کمپ‌های برنامه‌نویسی بانک سؤالات مسابقات کاریابی کلاس‌ها نظرسنجی برنامه‌نویسان ۱۴۰۳ شرکت‌ها پلتفرم مهارت‌سنجی ثبت آگهی شغلی درخواست مسابقه درخواست بوت‌کمپ رویداد‌ها اسکیل‌آپ کدکاپ نمایشگاه کار کوئرا همکاری با ما تماس با ما درباره ما قوانین و مقررات کوئرا بلاگ میزبانی توسط سرور
            پارس‌پک ساخته شده با ❤️ در ایران
      | ۱۳۹۴ - ۱۴۰۴